- Lưu tài khoản đăng nhập (username, pass) và gì ??? (mã xác nhận, chữ ký điện tử). => gồm username, password, mã xác thực. chữ ký điện tử là sau khi mình đăng kí/ đăng nhập mình mới xác nhận chữ kí điện tử. chữ kí đó dùng để chứng thực khi mình thực hiện giao dịch.
- Hóa đơn lưu như thế nào vì mỗi loại hóa đơn có thuộc tính khác nhau.
Note_2:
Thông tin chi tiết của tài khoản thụ hưởng lưu những thông tin gì?
KHDN có kinh doanh ngoại tệ. KHCN cũng có.
KHDN có thêm thanh toán quốc tế? có cần đưa những thông tin này vào?
Trong thông tin tài khoản khách hàng có thông tin của đồng chủ tài khoản? mình có nên lưu vào database?
Ngày đăng kí tài khoản nên lưu ở thực thể tài khoản hay lưu ở mối quan hệ "mở"?
